=Spring Fever=
=Episode 12=
♪Willow buds sa tabi ng baybayin,
tulad ng malambot na ulan ng nakaraan♪
Lunukin mo.
Mas maganda ang pakiramdam?
hindi pa.
Masyadong malakas ang gamot na ito.
Nilalagnat ka pa ba?
Oo.
Ano ang dapat nating gawin?
Magandang trabaho, guys.
Halika na. inumin.
- Uminom ka!
Halika na.
Peklat.
Naubos ang alak! Kumuha ng higit pa!
Masiyahan sa pagkain, boss.
Darating ang alak.
Magmadali!
Paano mo
haharapin ang Gobernador-Heneral?
Ang gulo.
Ilang lalaki ang natalo namin sa kanya
sa Goddess Temple?
Hayaan mo akong patayin siya ng diretso.
Di ba sabi ni master
maghintay sa kanyang salita bago tayo kumilos?
Kung hindi ko siya mahawakan,
hindi ko ba kayang harapin ang babaeng iyon?
guys,
panoorin kung paano ko ibababa ang babaeng iyon.
Halika na!
Guys, punta tayo dun pagkatapos ng inuman.
- Okay!
Peklat.
Darating.
Bilisan mo, Scar.
Papunta na ako, boss.
Halika, boss.
Punan ito.
So gising ka na talaga?
Kahanga-hanga.
Ngunit sa malambot na pulbos ng kalamnan,
hindi ka na lilipat anumang oras sa lalong madaling panahon.
malambot na pulbos ng kalamnan?
- Anong ginagawa mo?
- Hayaan mo siya. Kunin mo na lang ako!
Panoorin mo na lang kung paano ako magiging masaya
sa kagandahang ito.
Bitawan mo ako.
Ang kagandahan ko.
anong ginagawa mo
- Magsaya tayo.
- Anong ginagawa mo?
Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako!
anong nangyayari?
May nunal talaga.
Hindi nakakagulat na hindi ka na-droga.
Napalitan na pala.
Tahimik. Kung gusto mong mabuhay, sumama ka sa amin.
Iwanan ang pagkilos, Panginoon Shen.
Hindi ka makakatakas.
Hindi ka ba na-droga?
mauna na tayo.
Go!
Tumigil ka!
Masakit ang kamay mo.
ayos lang. Pero lason na talaga ako ngayon.
mauna na tayo.
Pumunta ka.
Hanapin! Magmadali!
Suriing mabuti.
♪Nakataas ang mga kurtina ng perlas,
umalingawngaw ang mga nota ng pipa♪
♪Nababakas ang banayad na mga kilay,
pinalamutian ang mga gintong pamumulaklak♪
♪Ang isang kanta ay nagtatapos,
kumikita lamang ng mga pilak na barya♪
♪Sa isang sayaw, hahanga ako sa mundo♪
Suriin dito.
Panatilihing matalas ang mata!
♪Hating gabi,
nakikita kitang nag-aaral sa tabi ng bintana♪
♪Sa hamak na damit ng abaka,
ang ating mga titig ay sumasalubong sa pananabik♪
♪Ang iyong biyaya sa pag-aaral ay nagniningning na hindi maikakaila♪
♪Lumipas ang mga taon, pero wala ka pa rin♪
Tara na.
♪Ang kalahating buhay ng pagnanasa
ay nagbubunga sa mga pahina ng kahangalan♪
♪Paano ko mapapantayan
ang isang scholar ng iyong ranggo♪
hindi ko maintindihan.
Diba sabi mo ako ang pain mo?
Bakit hindi mo ako ginamit?
Nag-imbestiga ako mag-isa.
Hindi ko gustong kaladkarin ka.
bakit naman
Hindi mo pa rin maintindihan?
♪Lumipas ang mga taon, pero wala ka pa rin♪
Hindi nila tayo mabilis mahanap.
Dapat kang magpahinga.
ayos lang.
♪Paano ko mapapantayan
ang isang scholar ng iyong ranggo♪
♪Lumipas ang mga taon, pero wala ka pa rin♪
♪Ang nag-iisang gansa ay may sulat
ng dalawang tula na linya♪
♪Ang kalahating buhay ng pagnanasa
ay nagbubunga sa mga pahina ng kahangalan♪
♪Paano ko mapapantayan
ang isang scholar ng iyong ranggo♪
(Tumatakbo nang napakatagal sa init ng tag-araw,)
(Pawis na pawis ako.)
(Sino ang nakakaalam kung mabaho na ako.)
aking panginoon?
(Mukhang)
(pinatalsik siya ng lason.)
♪Gilingin ang laman sa pagitan ng butil at bato♪
♪Lumabog sa sakit,
saka lamang ipinanganak ang mga perlas♪
♪Maghintay hanggang
mabahiran ng abyssal darkness ang bawat pulgada ng balat♪
♪Darating ang oras upang habulin ang bukang-liwayway♪
A'man.
♪Ihip ng hangin♪
♪I-entwine ang buhok ko sa sayaw♪
♪Sandal ako sa yakap niya♪
♪Wade through deep sea♪
♪Naliligo sa pagmamahal♪
♪Namumuo sa ulan♪
♪Sino ang nagbigay ng galit na galit, matagal na sulyap♪
Ano ba tong iniisip ko?
Nagrerefresh up lang siya.
Huminahon ka.
Siya kaya
pagtanggap ng nararamdaman ko?
O nananaginip ba ako?
Oo. nananaginip ka.
Tinakot ako nito. Panaginip lang talaga.
Hindi, hindi pwede.
Hindi pwede.
Tumigil ka dyan!
Tumigil ka!
Tumigil ka! Tumigil ka!
Huwag tumakbo!
Pagkatapos niya!
Tumigil ka!
Walanghiyang babae ka.
Ganyan ang isang persistent runner.
Ibaba mo siya!
Chai Er?
Peklat,
pagkatapos ng ilang taon na pagtatago,
sa wakas nagpakita ka na.
Wala ni isa sa inyo ang nakatakas ngayon.
Sasabihin ko sa iyo
kung nasaan ang liham ng akusasyon.
Hayaan mo siya.
Patuloy na mangarap.
Ito ay nasa tindahan ng tela
sa Baiyi Alley.
Pipigilan ko sila.
mauna ka na.
Tumakas sa pamamagitan ng daluyan ng tubig sa likod.
Pigil ang hininga.
Lutang na parang dahon ng lotus.
Sumama sa agos
at magiging ligtas ka.
Ate, kapag lumalangoy,
lumutang na parang dahon ng lotus.
Kung kaya mong lumutang, ligtas ka.
Gusto ko lang na patuloy mo
akong paglaruan ng ganito.
Ikaw ang kapatid ko?
buhay ka?
Patayin siya!
Tumigil ka!
Walang gumagalaw! Manatili ka!
Shen Que.
Alisin mo siya.
Hindi ka pa pwedeng mamatay.
Iwanan mo ito sa akin.
Go!
Ilipat.
Shen Que!
Go!
ayos lang.
okay lang ako.
Nagtago ka dito all these years?
Takot ako noong bata ako.
Kaya naanod ako sa labas ng maraming taon.
Nang maglaon, nahuli ako ng mga tulisan
at pinilit na magtrabaho,
na kabalintunaang nagpapanatili sa akin na ligtas.
Nakatulog din ako ng matiwasay.
Nakatakas ka na sa kakahuyan.
Bakit ka bumalik?
- Bakit mo...
- Noon...
Noon,
Ang sulat-kamay na liham ng akusasyon ni Prinsesa Anhe
ay nasa bundle na ibinigay mo sa akin.
Sa pamamagitan lamang ng pagpapaalam sa kanila na ako ay buhay,
maaari kang manatiling ligtas.
pasensya na po.
Ako dapat ang
nag-aalaga sayo.
pasensya na po.
ate,
hindi tayo dapat maghintay ng matagal
kay Lord Shen dito.
Ang paggapang ni Taodu kasama ng mga pirata.
Kailangan nating maghanap ng ibang lugar sa lalong madaling panahon.
Atake!
Pagkatapos nila!
Sa ganitong paraan.
Saan sila nagpunta? Pagkatapos nila!
Sis, no time for details.
Makinig ka lang.
Nang makalampas sa pintong ito, pumayat ang mga pirata.
Ang liham ng akusasyon ay
nasa tindahan ng tela sa Baiyi Alley.
Ihatid ito nang personal sa Young Lord
ng Duke Xuan's Mansion.
Mu, magkakasama tayong mabubuhay
at linisin ang pangalan ng pamilya Sang.
Walang oras.
Ayan na sila! Pagkatapos nila!
Go! Magmadali!
sa!
Go!
Mu, sabay na tayo.
Ma, anong ginagawa mo?
sa!
Mu, buksan mo ang pinto!
bakit naman
Pinatay nila si Prinsesa Anhe.
Ang pamilya Lu at Prefect Xia
ay kasabwat,
nililinlang ang mga tao ng Ningzhou.
Dapat kang mabuhay.
Buksan mo! Makinig ka sa akin!
Buksan mo ang pinto!
Para kay Jin!
Para sa ating mga magulang!
sa!
Para sa buong Ningzhou!
Buksan mo ang pinto!
sa!
Mu, buksan mo ang pinto!
Go, Sister!
Dapat tayong mamuhay nang magkasama.
Go!
Minsan ang buhay ay nangangailangan
ng higit na lakas ng loob kaysa mamatay.
- Mu!
- Pumunta ka!
Walang pagdadalawang-isip. Walang duwag. Go!
- Hindi! Buksan mo ang pinto!
- Huwag mo akong gawing mababa ang tingin sa iyo.
sa!
Pumutok ang takip ko.
Dapat mong ipaghiganti
ang natitira sa aming mga hinaing.
Sa.
Buksan ang pinto.
(Kung mamamatay ako, ikaw lang ang nakakaalam
kung nasaan ang ebidensya.)
(Para mabuhay ka.)
Nakikiusap ako sayo, Mu.
Buksan ang pinto.
♪Gilingin ang laman sa pagitan ng butil at bato♪
♪Lumabog sa sakit,
saka lamang ipinanganak ang mga perlas♪
♪Maghintay hanggang
mabahiran ng abyssal darkness ang bawat pulgada ng balat♪
♪Darating ang oras upang habulin ang bukang-liwayway♪
♪Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin♪
♪Ihip ng hangin♪
♪I-entwine ang buhok ko sa sayaw♪
♪Sandal ako sa yakap niya♪
♪Wade through deep sea♪
♪Naliligo sa pagmamahal♪
♪Namumuo sa ulan♪
♪Sino ang nagbigay ng galit na galit, matagal na sulyap♪
♪Dala ng walang katapusang lambing♪
♪Pagmamasdan sa mga eon ng naliliwanagan ng buwan na hangin♪
♪Gawing perlas ang mga luha
at duyan sa loob♪
♪Magmula ngayon ay naglalakad tayo sa mortal na kaharian♪
♪Tawid sa malalawak na bundok at ilog♪
♪Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin♪
♪Ihip ng hangin♪
♪I-entwine ang buhok ko sa sayaw♪
♪Sandal ako sa yakap niya♪
♪Wade through deep sea♪
♪Naliligo sa pagmamahal♪
♪Namumuo sa ulan♪